[音乐]嗨，我是divya sharma
也被称为bol博士，欢迎小预算
大口味，我将向您展示如何将精美的食物和精美的食物结合在一起
用餐，但以经济有效的方式
[音乐]
所以你想为另一半做一顿特别的饭吗
但不想挥霍好我有适合你的食谱
蘑菇和蓝纹奶酪一起敲打怎么样我认为我们应该做饭
因此，第一步，我们需要在沸水中制成我们的noki
按照包装上的说明将诺基亚放入其中并煮熟
所以我们将全部放入
然后让那位厨师做，所以现在敲门准备好了，我们只需要把它沥干
[掌声]
[音乐]所以我们把诺基亚耗尽了
放在一边，现在是时候让我们的酱汁
这个锅里放着黄油和一些橄榄油，在高温下我们要
把蘑菇放进去
我们的洋葱可以很好地搅拌并煮熟
大约一分钟
[音乐]然后我们需要降低热量
盖上锅盖煮五分钟
所以现在我们只需要取下盖子并加入大蒜
搅拌约一分钟，注意不要烧大蒜
所以下一步是加入干面gno
刚从勺子底部取出那些坚硬的碎屑
然后再给它一个很好的组合
因为你想要那种黄油的涂层
每个汤团都充满风味
现在最好的部分是放入一小块蓝纹奶酪
整个汤团，让它稍微融化，这样你就很俗气
浑浊的味道，如果你没有
蓝纹奶酪，您可以使用较软的奶酪，例如山羊奶酪
然后把它摇晃一下[音乐]
所以我刚刚撒了一些新鲜的欧芹，使其看起来更加特别
你能相信只用了20分钟就可以振作起来
所以您有所有的额外时间来使您的餐桌看起来更特别
也许有一些烛光和玫瑰花瓣或漂亮的桌布
等不及要向我的丈夫展示这个
[音乐]你